Clases

TypeScript agrega modificadores a las clases para reducir la visibilidade de los métodos y las
propiedades.

Con private se limita el ambito de las propiedades para que solo puedan ser accedidos desde la
misma clase.

Con readonly las propiedades no pueden ser alteradas despúes de asignarles su valor en el
constructor.

Se puede combinar ambas opciones para por ejemplo evitar que dentro de la misma clase sea
alterado el valor de las propiedades.

Getters / Setters

Los getters y setters permite mediante a funciones definir propiedades virtuales que pueden ser
accedidas desde la instancia del objeto.

Una convención de código al momento de definir una propiedad virtual es utilizar un guión bajo 
antes del nombre de la variable.

Herencia

Las clases pueden heredar las propiedades y los metodos de otra clase, esto se hace mediante
la palabra reservada extends durante la declaración de la clase.

Si un metodo cambia en la clase hijo esto se conoce como sobre escribir el metodo, es posible
llamar al meotodo padre con ayuda de la palabra super.

La herencia incluye el constructor padre, es posible alterar el constructor en los desendientes
pero es necesario que se ejecute el constructor del padre mediante el metodo super().

